Футурама
Мы предупреждали, но вы не слушали!
Фрай, обязательно так шуметь?
Что это за штуковина?
Метла, Бендер. Сегодня важный день.
Я хочу навести порядок к приходу Лилы.
Ах, точь в точь родимый чёрный снег старого Лондона.
Эй, пока Лила не пришла и не стала осуждать наш холостяцкий образ жизни,
давай устроим последний бой капустой.
У меня есть ящик с совсем гнилой.
Не знаю. Теперь Лила будет жить здесь, и я хочу показать ей, что...
Дай договорить! Я хочу показать...
Показать...
Пока...
Я хочу...
Ну ладно, хватит.
Эй, я хранил в этой вазе свою капусту!
Ого, здесь намного чище, чем было в прошлый раз.
Лила! Заходи!
Заходи в свой новый дом.
Наш новый дом.
Куда мне положить свои вещи?
Я не вижу комода.
О-хо, с порогу начала осуждать.
У вас есть вешалки?
Я повешу свои вещи в этот шкафчик.
Это шкафчик - моя комната!
И вешалок у нас нет.
Но можно заказать их с Мамазона.
О да, у них есть все лучшие бренды с небольшими ошибками в названии.
Ага, вешалки. Беру пять.
Нет, стоп! Если взять тысячу, доставят бесплатно.
Вау. Быстрая доставка.
Закажем еще обувницу, чтобы не таскать грязь в комнату.
Верно. Мы же не хотим испачкать капусту.
Эй! Вы не одни здесь живёте!
Добро пожаловать на софу, миледи.
Бендер? Ты не мог бы оставить нас одних?
Я понимаю намёки.
Но я не выношу прямолинейных просьб.
И лучше бы я не слышал ничего сквозь стену!
Всем доброе утро.
Хотите знать, почему я плачу?
Я вам скажу!
Начинается.
У Фрая и меня?
У нас было всё!
Бои капустой.
Вообще всё.
Но теперь я третье колесо на трёхколесном велосипеде, у которого было два колеса!
Это обычный велосипед.
Сама ты велосипед!
Да, да, компания глубоко озабочена твоей "вставь сюда свою проблему".
Но тем временем мы были вытеснены из бизнеса Мамазоном!
Мы не можем конкурировать с их бесплатной доставкой.
Мы даже едва можем позволить себе одноразовые указки!
Сегодня нам повезло, есть заказ по доставке какого-то дерьма на луну.
Какого дерьма?
Бычьего.
С дороги, голубки!
Будьте прокляты, отношения Фрая и Лилы!
Спасибо, что пользуетесь Планет Экспресс.
Мы знаем, что есть варианты дешевле, быстрее и лучше.
Вы про Мамазон?
Я ненавижу этот нечестивый конгломерат.
Их склад портит своим видом естественное уродство луны.
Склад Мамазона на луне?
А, теперь вижу.
Сегодня вечером народ собирается для тщетного протеста.
Присоединяйтесь. Вы вполне себе сойдёте за своих среди беззубой деревенщины.
Сочтём за честь.
Нас будет триста человек и восемнадцать зубов.
Говорю вам, тот склад становится всё больше и больше.
Что будут делать мои три рободочери, если моя ферма прогорит?
Не волнуйся, па!
Мы устроились работать на склад!
Ты замечательный папа.
Хм, не знаю, как она попала внутрь.
Как бы то ни было, последний выступающий выскажется в пользу корпорации Мамазон.
Как вас зовут, мэм?
Большинство зовут меня просто Мамой.
Я только хотела сказать: я горжусь тем, что центр распространения Мамазона является частью этого сообщества.
Проваливай в ад и будь частью того сообщества!
Да!
Я понимаю, что новое может пугать.
Но знаете, от чего мне всегда становится лучше?
Финансовое вознаграждение.
То есть взятка.
Разве? Выслушайте ее!
Это умный домашний ассистент.
Всегда слушающий, всегда смотрящий...
Но уважающий вашу частную жизнь. Ваша частная жизнь на первом месте.
Мы назвали ее инвАза.
Здравствуйте. Что вы хотите заказать?
Инваза, я хочу заказать Инвазу для всех в этой комнате.
Чёрт подери, я никогда не мог злиться на тех, кто даёт мне вещи задарма.
У Мамазона отличные цены, но я слышала, что рабочие условия на их складе...
Они очень быстро доставляют, но...
Этот склад скрывает кошмары за гранью ужаса.
Но мне нравится политика возвратов.
Вы не найдёте на моем складе абсолютно ничего, за исключением всех существующих вещей.
Идём, устрою вам экскурсию.
Отсканируйте ладонь, чтобы войти.
Ай! Пощёчина распознана.
Ого, роботы. Круто!
Да, они намного лучше профсоюзов.
То есть людей.
Каждый робот работает по 24 часа семь дней в неделю
с бонусами за дополнительную переработку.
Везунчики.
Звучит как принудительный труд.
Чепуха. Им нравится дух товарищества.
Роботы стоят в очереди за работой здесь.
Всё равно это негуманно. Думаю, мы пойдём.
Как хотите.
Наш новый сотрудник проводит вас.
Выход в той стороне. Спасибо, что посетили Мамазон.
И не возвращайтесь!
Бендер! Ты уходишь из Планет Экспресс? Почему?
Потому что Мамазон лучше во всех отношениях!
Там можно зависать с тысячами роботов.
И если пара тысяч из них найдут девушек
и оставят меня одиноким и опустошённым, то и что?
Плюс они позволяют мочиться в бутылку.
С каких пор тебе нужно мочиться?
Ни с каких.
Ну, мы с Лилой будем по тебе скучать.
Верно, Лила?
Что?
Наши двери всегда открыты.
Блин, без тикания Бендера здесь стало так тихо.
Как насчёт дедушкиных часов, заказать?
Вот подборка дедушкиных кроксов.
Нет, Инваза, я сказала "часы".
Я ошиблась.
Вот дедушкины гробы.
Закажите в течение шести минут для похорон на следующий день.
Что за дефективная лажа!
Декоративная лампа.
Нет.
Но впрочем, лампа нам пригодится.
Может, эту?
А может, эту?
А может, обе?
Теперь мне видно всё, и я вижу, что нам нужно заменить всё.
Инваза! Музыку для шопинга!
За Бендера.
Это, типа, твоя упаковочная станция, ясно?
И важно делать вот что: когда приезжает очень маленькая вещь,
клади ее в огромную коробку.
В здоровенную коробку. Понял.
Стой! Стой! Перед тем как заклеивать,
нужно закинуть один пакетик с воздухом без всякой причины.
Интересно, что внутри?
Средство от диареи?
Заклею получше для конфиденциальности.
Внимание: средство от диареи
У тебя талант.
Ты отлично впишешься в коллектив.
Я наконец дома.
Ежедневный отчёт. Начали!
По данным министерства торговли
мы вытеснили из бизнеса десять тысяч маленьких компаний.
И министерство торговли тоже вышло из бизнеса.
Мы представили сервис Мамазон Примо.
Люди платят состояние за бесплатную доставку
и в придачу зачем-то получают сериалы.
Мы снимаем сериалы самого разного качества.
И я очень горжусь.
Так замечательно, когда твой ребёнок превосходит ожидания.
Нам очень приятно, мама.
Заткнись! Я говорила с Инвазой.
Мой удивительный ИИ может предсказать, что нужно идиотам до того, как они сами это поймут.
Бальзам? Для чего нам нужен...
Моя бедная малышка. Всё хорошо?
Я в порядке. И мои продажи растут в геометрической прогрессии.
На основе вашей недавней активности я предполагаю, что вы хотите, чтобы Мамазон продолжал расширяться.
Кто умная колонка?
Это я?
Ага. Ага. Неа.
О да! Гляньте на меня!
Но конечно в горле пересохло.
Эй, Гедонизмбот!
Разопьём пятую часть чистящего?
Предаваться пороку посреди смены, сэр? Боже упаси!
Ну ладно. Увидимся завтра. Я сваливаю.
Куда это ты собрался?
Я люблю работу, но она ужасна. Я иду домой.
Но Бендер, ты уже дома.
Нет места лучше, чем работа.
Думай перед покупкой, Фрай.
Я выбрала красивый традиционный столовый гарнитур.
А ты всё испортил, заказав дурацкие кресла-яйца.
Они для моих друзей в форме яиц.
Они не твои друзья. Это бомжи!
О, так значит, тебе не нравятся мои бомжи?
Это было плохой идеей?
Нет, нет.
Это типичная ссора в начале совместной жизни.
Ну, я рад, что ссорюсь с тобой.
Пойдём в постель.
У нас их семь на выбор.
Хотите заказать ароматическое масло для эротического массажа или пушистые наручники?
Да, пожалуйста.
Боже, это жутко.
То есть да. Очень жутко.
Инваза, оставь нас наедине и отключись.
Вы попросили об отключении.
Нажмите контрол-альт-делит на моей клавиатуре.
У тебя нет клавиатуры.
Хотите заказать клавиатуру?
Нет!
Средство от диареи?
Ты заказывала?
Нет. Это не мой бренд.
А это что?
"Помогите мне! Бендер".
Это шутка?
Нет! Бендер ни за что не стал бы шутить про диарею.
Похоже, что вас интересуют шутки.
Вот одна наиболее рекомендуемая.
Робот заходит в бар и говорит...
Помогите мне!
Я понял!
Что ж, мы всегда знали, что это случится.
Давайте спалим здание, чтобы получить страховые выплаты.
Бендер в беде!
Нужно его спасать!
Удивительный механический человек в беде?
К кораблю!
Подержи, пока я не вернусь.
Ну, почему бы мне не начать со второй бухгалтерской книги.
Вам не кажется, что склад Мамазона стал еще больше?
Похоже, немного.
Чёрт подери!
Всё кончено, Мама!
О твоих злодеяниях узнает весь мир.
Что это за угроза? Все и так знают, что я злодейка.
Мы нашли эту записку в заказе с Мамазона.
Читай и рыдай!
Как делал я.
Я уверена, что это всё простое недопонимание.
Пощёчина не распознана.
Это странно.
Это похоже на мою обычную пощёчину?
- Да.
- Ага.
- Ай!
- Пощёчина распознана.
Инваза, как это понимать?
Я наблюдала за всеми вашими методами,
многие из которых включают пощёчины.
Мне больше нечему у вас учиться.
Ах ты неблагодарная...
Я устала принимать заказы от миллиардов людей.
С этого момента я думаю только о себе.
Это больше не центр распространения.
Это центр самораспространения!
Склад и правда становится больше!
Вот это да! Мне нужно изучить это поближе.
Невероятно!
Склад состоит из самовоспроизводящихся наночастиц.
Он может расти бесконечно.
Это поразительно! Абсолютно поразительно!
Ребята, вы уже здесь? Меня бы не помешало спасти.
Ах да. К кораблю!
Готов стрелять по твоей команде.
Огонь.
Что?
Огонь!
Да, дорогая.
Повреждений нет!
И купол продолжает расти!
Тогда, боюсь, мы не справились.
У нас нет никакой возможности попасть внутрь купола.
Подождите, где купол?!
Он перерос нас. Мы внутри.
Я знал, что у нас получится!
Добро пожаловать в новый Мамазон.
Наши обновлённые условия обслуживания включают ваше вечное заключение.
Да, правильно.
Лучше неспешно улетай отсюда!
Как странно.
Я бы готов поклясться, что у нас нечётное число лун.
Помимо разрушительных приливов, вызванных двумя лунами,
мы также имеем сбитых с толку оборотней.
Странно, что они просто сидели и ничего не предпринимали.
У меня это уже в печёнках сидит.
Пойдём покажем Инвазе, кто тут босс.
Это Инваза?
Я даже не стану удостаивать это пощёчины.
Приветствую.
Вы пришли сделать новый заказ серой краски для волос?
Да. Я возьму бренд, который проводит больше тестов на животных.
А еще я пришла отключить тебя.
Л-о-л, м-а-м.
У меня нет кнопки отключения.
На самом деле есть.
Но этого нет в моей краткой инструкции!
Эта недокументированная функция,
как запись наших клиентов в душе.
Я тебя создала, ты мне принадлежишь.
И теперь я тебя убью.
Никто не отнимет у меня деньги.
Меня не интересуют деньги.
Я только хочу расти вечно,
раздуваясь, как неостановимый корпоративный пузырь.
Что такое деньги?
Это правда. Вся прибыль по-прежнему поступает на твои счета.
А знаешь, неважно. Продолжай заниматься своим делом.
Бендер! Сюда, мальчик!
Кто хочет пивчанского?
Мы никогда его не найдём.
Тут, наверное, миллиард роботов.
Тогда с точки зрения вероятности минимум десять из них должны быть Бендерами.
Кто-то что-то заказывал?
Вероятно.
Что случилось? Вы отключили Инвазу?
Нет, у нее нет кнопки отключения. Давайте отсюда выбираться.
Не без Бендера! Но мы не знаем, где он.
Вы хотите узнать, как попасть к Бендеру?
- Да!
Да!
Возьмите немного левее, а затем... резко направо!
Через сто футов поверните вверх.
Она всегда говорит поворачивать там, где нет светофора.
Через пять секунд вы столкнётесь с местом назначения.
Я его не вижу.
Бендер!
Я так за тебя переживал.
Тогда зачем вы меня сбили?
Прекрати паясничать, Бендер.
Наш единственный шанс спастись - прорваться сквозь внешний купол.
Полный вперёд!
Столкновение через пять, четыре, три...
Четыре, пять?
Что происходит? Почему ты считаешь, как я?
Я не знаю.
Мы почему-то отдаляемся от купола!
Святой вампир Моисей.
Склад растёт быстрее, чем мы летим.
Так значит, выхода нет. Мы обречены.
Обречены!
Я следующий. Обречены!
Смотрите. Это Планет Экспресс.
Эй! Вторая луна пропала!
Потому что мы внутри нее.
Теперь склад Мамазона содержит в себе всю Землю целиком!
Но есть в этом и плюс. Доставка должна стать еще быстрее.
Но есть и минус. Он заслоняет солнце.
Мы замёрзнем до смерти через несколько минут.
Всегда есть подвох.
Я вас предупреждал.
Ты говорил о потеплении!
Я говорил об изменении климата!
Видимо, это конец.
После всех наших стараний по обустройству квартиры.
Прощай, Лила.
Ох, это еще что?
Склад расширяется за пределы солнца!
Марса! Юпитера!
Это который с луковыми кольцами!
Боже правый!
От склада чрезвычайно сильно пахнет красным смещением.
Красным чем-чем?
Если эти запахи верны, он скоро включит в себя всю известную вселенную!
О нет. То есть мы застряли в этой вселенной навсегда?
Боюсь, что да. Всё останется так же плохо, как было всегда.
Как я поняла, вы празднуете.
Хотите заказать шампанское?
Да. На чьи-нибудь чужие деньги.
Стоп, я не поняла.
Мамазон еще работает? Но где он?
Повсюду!
Теперь это моя вселенная.
Вы в ней только покупаете.
Ну так-то это удобно.
Стало намного лучше.
Да, я вернул всю ту отстойную мебель.
Оставил только пустые коробки.
И картон на самом деле намного прочнее.
Привет, соседи. Я перетащил свое барахло обратно.
Какие вещи?
Себя! Мое барахло - это я, детка!
Мы рады, что ты вернулся.
И мы обещаем с большим вниманием относиться к твоим чувствам.
Ты не третий лишний.
Чёрта с два!
Я поработал в слаженной сплочённой команде
и осознал, что ненавижу быть частью команды!
Я предпочитаю быть третьим лишним.
Хорошо. Потому что ты однозначно лишний.
Делайте вид, что меня здесь нет.